Repository: takashi-moripower/ICI-KENDB
Catalog: app/locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: authorization
ja_jp: 認証

source: Some users AROS are missing. Click on a role to assign one to a user.
ja_jp: いくつかのユーザーのAROが不足しているようです。ユーザーにロールを割り当ててください

source: The role node does not exist in the ARO table
ja_jp: ロールノードがAROテーブルに存在していません

source: The user node does not exist in the ARO table
ja_jp: ユーザーノードがAROテーブルに存在しません

source: The ARO or the ACO node is probably missing. Please try to rebuild the ACOs first.
ja_jp: AROもしくはACOノードが不足しています。ACOを再構築してください

source: Build actions ACOs
ja_jp: アクションのACOを作成

source: Clear actions ACOs
ja_jp: アクションのACOをクリアする

source: are you sure ?
ja_jp: よろしいですか？

source: Build missing AROs
ja_jp: 不足しているAROを作成

source: Users roles
ja_jp: ユーザーロール

source: Roles permissions
ja_jp: ロール権限

source: Users permissions
ja_jp: ユーザー権限

source: ACL plugin
ja_jp: アクセスコントロール管理

source: Please correct the errors below.
ja_jp: 下記のエラーを修正してください

source: Unaggregate
ja_jp: 集計対象外

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Age Based At
ja_jp: 年齢計算基準日

source: Rank Count
ja_jp: ランキング数

source: Aggregate
ja_jp: 集計

source: Institute Code
ja_jp: 学院名等

source: School Code
ja_jp: 系名等

source: Course Code
ja_jp: コース名等

source: Responsible
ja_jp: 担当テーブル

source: Organization
ja_jp: 所属

source: Responsible Code
ja_jp: 主副コード

source: List Responsibles
ja_jp: 担当テーブル一覧

source: Edit Responsible
ja_jp: 担当テーブルの編集

source: Upload Responsibles
ja_jp: 担当テーブルの一括アップロード

source: Organizations
ja_jp: 組織テーブル

source: Classifier
ja_jp: 分類

source: Code
ja_jp: コード

source: Japanese Name
ja_jp: 名称

source: English Name
ja_jp: 英語名称

source: List Organizations
ja_jp: 組織テーブル一覧

source: Edit Organization
ja_jp: 組織テーブルの編集

source: Upload Organizations
ja_jp: 組織テーブルの一括アップロード

source: Responsibles
ja_jp: 担当テーブル
